a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio? 
si, los veo perfecto
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
si, los demás integrantes lo ven.
c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, mientras se haga el commit y luego el push correctamente, todos los
integrantes podran ver los cambios en GitHub. Los demas deben hacer pull
para traer esos cambios a su copia local.
D-¿De que forma se comunicaron ustedes?
Nos comunicamos a traves de Discord.
E-¿Cual es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
La mejor forma de comunicarnos entre nosotros dentro de github es usando la seccion de Issues
para dejar mensajes o tareas y las pull requests para revisar los cambios antes de integrar nuevas ramas.
tambien es util usar los comentarios dentro de los commits si es necesario aclara algo puntual. 
