a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio? 
si, los veo perfecto
b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
si, los demás integrantes lo ven
E-Cual es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
La mejor forma de comunicarnos entre nosotros dentro de github es usando la seccion de Issues para dejar mensajes
o tareas y las pull requests para revisar los cambios antes de integrar nuevas ramas. tambien es util usar los comentarios
dentro de los commits si es necesario aclara algo puntual. 
